دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪لم يبق أحد يمكن الاعتماد عليه♪
♪لا مخرج، لا مكان للهروب♪
♪الدموع محصورة في عيني♪
♪أركض ضد الريح والوقت♪
♪ محبوبون وضائعون، والندم يبقى ♪
♪ولكن الدموع تسقط مثل المطر اللطيف♪
♪أنظر إلى الأعلى بقوة، وأنمو بفخر♪
♪عيش الحياة بقلب غير مقيد♪
♪التمسك بقوة♪
♪الإيمان المتقد الذي أعطيته♪
♪شفاء الجروح التي نقشها القدر♪
♪هذا النور داخل روحي المضطربة♪
♪حياة واحدة للعيش، وهدف نهائي واحد♪
♪سأحب بشجاعة، بوحشية وحرية♪
♪اخترق الضوضاء،
دعهم يسمعونني♪
♪التمسك بقوة♪
♪الإيمان المتقد الذي أعطيته♪
♪شفاء الجروح التي نقشها القدر♪
♪هذا النور داخل روحي المضطربة♪
♪حياة واحدة للعيش، وهدف نهائي واحد♪
♪سأحب بشجاعة، بوحشية وحرية♪
♪اخترق الضوضاء،
دعهم يسمعونني♪
=مرسوم ملك التنين=
=الحلقة 24=
عندما أعد إلى ثلاثة،
سأتحرك.
ثلاثة...
أنت تحسب حقا
وجيدة في انتظار الوقت المناسب.
محاولتك الأولى
مع السم يانغ فشلت.
المرة الثانية
لقد استخدمت رابطتي مع تشو موشانغ
لإغرائه بالعودة إليّ
من الحرم،
حتى بعد أن فقد لؤلؤة التنين الخاصة به.
هل تعتقد أنك تستطيع أن تلقي علي محاضرة
مثل أخت زوجي؟
حتى نبرتك
يبدو مثل موشانغ الآن.
لقد بذلت كل هذا الجهد
فقط لاستخدام هذه الفرصة
للتخلص مني،
ألم تفعل؟
نعم.
ما دمت على قيد الحياة،
سأظل دائمًا الاختيار الثاني لوالدي.
أما بالنسبة لها،
وهي لا تستطيع العيش أيضًا.
إنها في الواقع تحمل
سلالة التنانين.
يبدو أن لدي
فوضى أخرى لتنظيفها.
خذ مقياس حارس القلب
إلى مقر إقامة تشو.
سوف آتي إليك.
احرص.
وعدني أنك سوف تعود لي.
تشو موشانغ،
أعتقد أن الحب جعلك
تفقد عقلك.
لقد خاطرت بحياتك فعلاً
عندما أخرجت مقياس حارس القلب الخاص بك.
لقد مت اليوم.
لماذا تقف هنا؟
أنت حامل.
تعال.
دعنا نذهب إلى الداخل.
كان عندي شخص ما
أحضر هذه المعجنات من ووجينج.
تناول شيئا حلوًا.
سيؤدي ذلك إلى إزالة المرارة.
إنه حلو حقا.
منذ أن التقيت بك،
لقد كنت دائمًا شخصًا صعب المراس.
ستجد المشاكل في كل مكان.
أنت عنيد،
وتزعج الناس بالطريقة الخاطئة.
لا تلوم الأب.
لم يكن لديه خيار حقًا.
الزواج من شخص مثلي
لقد كان عبئا كبيرا عليك.
لقد جعلتك تعاني في المنزل.
أنا آسف.
على الأقل لقد ساعدتك
في العثور على جذرك الروحي
لكي تتمكن من الزراعة.
أنت ذكي.
أنت تكره اتباع القواعد.
تتعلم بالطريقة الصعبة.
لقد أصبحت أكثر هدوءا
عند التعامل مع الأشياء.
تشو موشانغ،
أعلم أن شيئًا حدث لك.
لكن،
لا تتركني خلفك، حسنًا؟
نحن...
نحن والطفل لا زال لدينا مستقبل
يمين؟
عندما ينتهي كل هذا،
الأب سوف يفهم
لماذا اخترت الزواج منك؟
أما بالنسبة لطفلنا،
إذا كان مثلك،
لن يكون لدي ما يدعو للقلق.
علينا فقط أن نعلمه
لا تكون متوترة مثلي.
هذا مرهق.
تشو موشانغ،
لا يعجبني ما تقوله.
أخبرني.
هل تخلصت بالفعل من ني رونغزي؟
أنا أعرف.
أنا لا أزال أحلم الآن.
تشو موشانغ،
إذا فقدت لؤلؤة التنين،
سوف تكون تحت رحمة ني رونغزي.
بمجرد أن يصبح ملك التنين،
لن يسمح لك بالبقاء على قيد الحياة أبدًا.
إذا كانت هذه هي الطريقة التي تنتهي بها الأمور،
هذا يعني أنني لم أكن قويًا بما فيه الكفاية.
ليس له علاقة بك .
جيلو،
واجبنا
لم يكن ليصبح
ملك وملكة التنين أبدًا.
لدينا شيء أكثر أهمية للقيام به.
أنا أعرف.
لقد فهمنا بعضنا البعض دائمًا.
قبل أن آتي إلى هنا،
لقد قلت لهونباو نفس الشيء.
تريد حماية عائلتك
وقصر فينج،
ولكن ليس عليك أن تصبح
قديسة Wujing.
أريد حماية الحرم الشريف
ولكن ليس من الضروري أن أكون ملك التنين.
أنا إله التنين
مع عمر يصل إلى آلاف السنين.
أشعر بعمق
تجاه كل جزء من هذا العالم
وكل كائن حي فيها.
حماية كل ما أعتز به
هذا ما كنت أفعله طوال الوقت.
ولكنني سأفعل
اصنع طريقك
أصعب مما ينبغي.
جيلو،
لقد انقذت حياتي.
بدونك،
كان السم يانغ سيقتلني.
لم أكن لأنجو.
لكن الزواج منك
لم يكن الأمر يتعلق بالسداد أبدًا.
لقد كان واجبا.
لقد كان الحب هو الذي وجدني
قبل أن ألاحظه.
لقد كانت غريزة.
لقد كان انجذابًا طبيعيًا نحوك.
كيف حال تشيلو؟
هونباو، تعال معي الآن.
لقد حدث شيء ما للأمير شانغ
وفينج تشيلو.
دعنا نذهب.
أنا آسف.
سيتعين عليك الاستمرار بمفردك،
لكن مقياس حارس قلبي
سوف يحميك دائما.
لا.
لا أريد أن أكون وحدي.
الآنسة جيلو.
آنسة تشيلو، من فضلك استيقظي.
ماذا حدث؟
ماذا بي؟
أين تشو موشانغ؟
لقد فقدت الوعي عند البوابة الرئيسية.
لقد أحضرناك إلى هنا.
الآنسة جيلو،
ما الذي تحمله
هو مقياس حارس قلب الأمير شانغ.
تشو موشانغ.
تشو موشانغ، استيقظ.
لقد أبقينا
الأمير شانغ على قيد الحياة في الوقت الحالي فقط،
لكن إصاباته خطيرة للغاية.
لقد تضررت جميع أعضائه.
لقد فقد وعيه.
بدون لؤلؤة التنين لشفائه،
لن يدوم طويلا
لقد فعلنا كل ما بوسعنا.
ربما يكون خارج نطاق الإنقاذ.
ماذا تقصد بما هو أبعد من الادخار؟
هذا يعني فقط أن مهاراتك ناقصة.
كيف ذلك ممكنا؟
إنه أمير التنين.
كيف يمكن أن يموت؟
لقد فشلنا في حماية الأمير شانغ.
لقد خذلناكم.
لماذا أنا مجرد طائر؟
ماذا حدث بالضبط؟
صاحب السمو!
دعونا نعود إلى مقر إقامة تشو.
ربما كان الأمير شانغ قد
توقع نهايته.
لقد أخرج واحدًا فقط
مقياس حارس القلب لك مقدمًا
واستخدم الوهم
ليبعدك عن الحقيقة.
منذ آلاف السنين،
لقد حمل الأمير شانغ
وزن التنانين.
لقد كان وحيدا دائما
السفر في كل مكان لوقف الكوارث
وقتل الشياطين.
لم يشكو أبدا.
ليبقي نفسه بعيدا عن الخطر،
الأمير شانغ حول ميزانه العكسي
في الختم.
فهو يحمل جزءًا من قوة إله التنين.
ولكن بطريقة أو بأخرى، انتهى بك الأمر إلى ذلك.
لا بد أنك شعرت بذلك.
كلما كنت في خطر،
قوة الأمير شانغ سوف تحميك.
لو كانت لؤلؤة التنين لا تزال معه،
قد يساعده ذلك على الشفاء ببطء.
لكن
أخذ جلالته لؤلؤة التنين الخاصة به
لإجباره على تركك
وتزوج ليلو.
بدون مقياسه العكسي
ومقياس حارس القلب،
وبعد قتاله مع ني رونغزي،
استنفد آخر ما تبقى من قوته.
لقد تحطمت روحه.
الآن،
حتى لو عادت لؤلؤة التنين
إلى جسده،
قد لا يوقظه.
إنه ليس سوى صدفة فارغة.
هل انت بخير؟
لا يهمني.
ما يهم هو أن
الأمير شانغ مصاب بجروح خطيرة
إذا أصبح ني رونغ تشي ملك التنين،
ماذا سيحدث للمقدس
والعالم البشري؟
تشو موشانغ،
لم اعرف ابدا
الرمز الذي أعطيته لي
قلادة طائر الفينيق الناري
ومقياس حارس القلب
كانوا جميعا ثمينين للغاية.
♪مثل البتلات المتساقطة، ذهبت مع السحب♪
اتضح
♪مثل النجوم تتلاشى بسرعة في السماء المفتوحة♪
إنهم جميعا أجزاء من حياتك.
♪مثل رقاقات الثلج التي تذوب برفق
في ضباب المساء♪
لا أهتم.
لا يهمني متى قد تتلاشى.
لا يهمني مدى تكلفة ذلك.
سأجمع كل قطعة مرة أخرى.
سأتأكد من أنك تعافيت بشكل كامل.
♪مثل اليراعات التي تومض
عبر العشب البري، ضوء عابر♪
إنها روح الأمير شانغ.
روحه موجودة داخل
ميزان حارس القلب.
لا عجب.
الآن،
لقد كان لدي حلم طويل جدًا.
حلمت أنه
كان واقفا أمامي
سالما معافى.
لم يكن هذا حلما تماما.
لقد كانت روحه
البقاء معي طوال الوقت.
التنانين تعطي فقط
مقياس حارس القلب لحبيبهم.
لأن تحت قشور حارس القلب
تكمن لؤلؤة التنين.
حماية لؤلؤة التنين
يعني حماية حياتهم الخاصة.
لقد أعطاك الأمير شانغ
مقياس حارس القلب الخاص به
كان اختياره.
يجب عليه أن يؤمن
أنك أكثر أهمية
من حياته.
أعتقد أن الأمير شانغ
ليس لديه أي ندم.
حتى لو قمت بإرجاع مقياس حارس القلب،
دون لؤلؤة التنين لحراسته
واستعادة قوة إله التنين،
إصاباته لا تزال غير قابلة للعلاج.
هل تستطيع لؤلؤة التنين إنقاذه؟
عليك العودة إلى الملجأ الآن.
بالتأكيد لا.
كان الأمير شانغ على استعداد للتخلي عن
لؤلؤة التنين والعرش
فقط لأأتي إلى جانبك.
فاي يوان.
باي لو.
أنا، فنغ تشيلو،
أتوسل إليكما.
العودة إلى الحرم الآن
وأخبر ملك التنين
أن تشو موشانغ
أصر على البقاء معي
لأني حامل.
لو كنت مجرد فتاة بشرية،
بعد ثلاث سنوات من الآن
عندما أنجب طفل التنين،
لن أتمكن من البقاء.
سواء كانوا يصدقون ذلك أم لا،
أنا أحمل سلالة القديسة وو جينغ.
طفل تنين؟
هذا...
هذه نعمة.
حتى الاتحادات بين التنانين
نادرا ما تنتج ذرية الآن.
سأمر عبر النار والماء
لإنجازه!
إعداد هونباو
حاجز الإخفاء بالنسبة لك.
إذا كنت بحاجة للخروج،
يرجى توخي الحذر.
اذهب و عد بسرعة.
سأنتظرك هنا.
سوف نعيد
لؤلؤة التنين.
تشو موشانغ،
هل تعتقد أن الحرم
هل سيصدقنا؟
♪مثل البتلات المتساقطة، ذهبت مع السحب♪
♪مثل النجوم تتلاشى بسرعة في السماء المفتوحة♪
♪مثل رقاقات الثلج التي تذوب برفق
في ضباب المساء♪
♪مثل نظرتك العابرة
التي منحتني نعمة حلم قصير♪
♪مثل اليراعات التي تومض
عبر العشب البري، ضوء عابر♪
♪مثل نسيم المساء
الذي يحرك الشعر الناعم في الشفق♪
♪مثل الأفكار العابرة
التي تتدفق ثم تتلاشى♪
♪تتلاشى اللقاءات العرضية،
وتبقى الغرف الفارغة فقط♪
♪لقد جلبت موجة
أثارت بحرًا هائجًا لا يهدأ♪
♪خفيفة كالريشة،
لكنها غرقت في جزيرة عميقة في داخلي♪
♪في تلك اللحظة،
لم أستطع كسر قبضة الحياة أو التخلص منها♪
♪تركني ضائعًا في الذكريات،
صغيرة وتتلاشى♪